Doctor， please can you keep my secret？ Kirakira to glimmering mirror， I am reflected in
Never too bad， that's alright，違わないで， I will not try，自分の気持ちにまっすぐ
一つや二つくらい、誰にもバレたくない
內傷であるものだから、胸がちょっと痛い My secret
我個名叫杏川長一郎
而佢係我嘅妹妹琉璃
佢嘅夢想就係成為一個公主
然後遇到自己心愛嘅王子
副會長係王子殿下
阿協，你聽我講啦，好慘啊
咩事咁慘啊？
杏川前輩
你又畀人黑呀？
唔係啊，係有人好睇唔起我
好藐視我啊
噉係邊個啊？
其實我個妹
你等下啊
恆川
恆川有我玩辦公主嘅
點解變咗捉伊恩㗎？
琉璃啊
琉璃吖
我係邊個？
你識得佢嘎？
係琉璃嘅朋友仔啊，我就係
佢係我隔籬屋嘅哥哥啊
係噉
琉璃而家要同呢個哥哥返去喇
點解要返去啊？
我哋唔玩辦公主㗎喇，聽日先再玩啦
拜拜，聽日
唔使啊
我係琉璃嘅親哥哥嚟㗎
因為琉璃頭先玩緊扮公主遊戲啊
噉做得公主嘅哥哥個樣一定
要似返個王子先得𠺢嘛
個公主點？
你哋做緊乜嘢啊？
呢個妹妹係邊個嚟啊？
佢啊，佢喺幸村前輩嘅妹妹琉璃啊
係佢妹妹，不愧係幸村個妹啊
個樣真係好可愛啊
殿下，哦
琉璃嘅王子殿下
決定咗喇
琉璃要同呢位王子殿下結婚喇
咩話？
你話你個妹想同對兵約會？
嗱，你佢挨咗我成晚㗎喇
你傻嘎？
噉嘅變態佬
邊個哥哥會交自己阿妹畀佢㗎？
你個對冰啊，喺學生會食成噉乜嘢啊？
呢度係禁止飲食㗎喎
你問我食緊咩？
我噚日喺美麗廳，你畀我個房囖
爹哋，你唔使再講啦
總之，我反對佢哋約會啦
唔好反對喇
因為我噚日係第一次畀我妹讚我叻㗎咋
哥哥你好叻叻啊
你立咗大功啦
佢話我同王子殿下做多朋友好叻喎
所以第一次畀個妹贊，唔該你啊
對兵大哥
我想做返啲似哥哥要做嘅嘢啊
求下你吖
其實我妹妹琉璃自細就
好想做到公主㗎喇
同佢玩出咩遊戲都好
佢都一定要扮公主嘅
而我就一直做佢嘅王子
陪佢玩扮公主嘅遊戲
只不過唔知幾時開始嘅話
我唔再似王子
呢一層我都唔知講咩好喇
我想為佢係哥哥，好想為佢做返啲嘢
你太過重佢啦
求下你吖，我唔定因為噉
我可以重受返做哥哥嘅威嚴㗎
噉所以求下你幫我吖
幸穿你竟然
我有種不祥嘅預感
恆川
我一直都唔知道
原來你為咗自己阿妹可以咁熱血嘎
我好感動啊
會長
好啦
一於盡全力幫恆川重拾做哥哥嘅威嚴啦
好多謝你會長，係噉靠晒你喇，對兵
今次要睇你個王子做成點喇
你頭先至話我係變態佬咋？
做好啲啊
咁又係𠸏
哥哥梗係想自己阿妹依賴自己㗎啦吓
冇錯啊，畀心機做個好哥哥
係會長
係噉冇辦法啦
約會當日啦啦喇
我咪應該陪佢陪到
對邊同學嚟咗先走開啦
定啲嚟啦
行孫
匿埋一邊啱㗎喇
如果唔係嘅話，我做點燈膽㗎？
今日係我對唔住阿謙
本來就出去玩𠺢嘛
點知變成噉？
唔緊要
你哋本來約咗去玩嘎？
台海殿下
我話咗個名畀佢知之後
琉璃就一直噉叫喇
佢件衫會唔會誇張咗啲啊？
好誇咩？
我覺得好似真正嘅王子噉
佢問邊個借返嚟㗎？
咪問我囖，係咪有咩唔滿意啊？
阿葵係你？
佢係會長
你嘅朋友嚟㗎
係啊
點解阿葵你會嚟𠸏？
我噚日咁啱得咁巧喺鋪頭度見到佢
做咩啊？
你哋傾緊咩？
跟住佢叫我幫佢準備件似王子嘅衫
佢求到我就冇計啦
噉我咪勉為其難幫下佢囖
放假都要做嘢，真係麻煩又攰死人啊
但係你好enjoy噉啊
耶
打開電塔…打開電塔
打開電塔
一手撳住佢個頭
你今日想做啲咩啊
公主殿吓？
我要去有好多花、好公主嘅地方
然後好公主嘅地方就喺呢一度
真係估唔到啊
植物園啊
睇嚟佢今次嘅job都幾煩啊
真係王子唔易做
佢望過嚟
我覺得呢度啲花啱啱好似一撮角開晒噉
我都係噉覺得啊
佢喺度做乜嘢啊？
佢係噉望住呢邊㗎
呃
係喇
點解呢？
唔係𠻺嗎？
原來佢喺度幻想緊同你約會啊
梗係唔係喇
又麻煩咁啊
真係麻煩多多㗎喎
佢擺喺度明係噉樣諗啦
我都話唔係啊
下下殿下過嚟呢邊啦
成個落低咗
流…嚟
冷靜啲行先，起翻身喇
佢好似忍唔住就喊喇
琉璃
琉璃係公主嚟㗎
所以一定唔會畀人見到自己喊㗎
係啊
我覺得
噉樣令我幾意外
呃
如果佢哥哥我都係噉
就真係好喇
幸川
你噉講
佢高大有型又夠大力
而我呢個哥哥會畀自己個妹睇唔起
諗落其實都好正常
恆川
你嚟睇下
唔知係咪拍緊嘢呢？
個小妹妹借佢個妹
我都想要個咁有型嘅哥哥啊
改變計劃，改變
聽住啊
我哋當初嘅計劃係噉嘅
但係照噉落去，到最後
對方一定會搶走杏珠留
喺心目中嘅哥哥之位
唔好啊
所以
真係會噉咩？
你唔好再大聲啲啊
好完美啊
絕對係一個着西裝嘅麻煩人啊
哼
有我阿葵大人出手
十十碎喇
阿葵，你不愧係天才造型師啊
唔得㗎
我真係做唔嚟㗎
你一定做到㗎，冇問題嘅
作戰係噉嘅，你過去撩佢哋
琉璃妹妹同隊友會好驚
跟住真正嘅英雄行穿就會出嚟救佢哋
作戰名係
你快啲過去療佢哋啦
可唔可以講下點樣療法啊？
唔想受傷嘅晶晶，你就聽晒我話
你先係噉講吖
對邊一定會好快察覺到你就係阿協
之後佢就會醒水
畀行村出嚟英雄救美㗎喇
喂，你兩個吖，晶晶
係啊
都唔得喇
阿協
知佢都係唔掂啊
我哋進行第二個作戰啦
一於噉話
我哋去嗰間鋪頭
啲人會着住好似女僕衫噉嘅制服㗎
啲碗碟杯又好靚㗎喎
入到去真係會令到你覺得
自己變到公主噉㗎
我個琉璃可能係想入去
佢一直都好鍾意玩cafe度
要你哋等
會會長
點解你會着成噉𠸏？
你噉着會唔會太過礙眼啊？
我拎定部cam，諗住拍低佢㗎喇
話你哋知啊，頭先咁啱得咁巧
畀我揾到把腦諗啊
你話腦諗呀？
匿埋先喇
星座啊
今日喺呢邊個郵筒嘅抽獎器會好運啲
頭先真係好險啊
做咩啊？
匿埋
係啊
天氣好，心情都會好啲嘅
不過落雨嗰種又灰又朦
嘅氣氛會更加萌喎
仲未得啊
我先去第一次頭先嗰間鋪頭睇下
你真係諗住買頭先嗰樣嘢啊
小英同學頭先唔買嘅
shopping就係噉先有意思𠺢嘛
唔可以即刻拍板話買㗎
原來係噉
仲好在冇事喇
頭先到底發生咗咩事啊？
冇事
我想確保我哋嘅作戰冇人阻住晒啫
哇，呢個埋師傅係咪又拍緊嘢唧？
有冇啲咩要幫手㗎？
得㗎喇，唔使㗎啦
冇嘢
大家咪走先啦
佢哋班人出嚟呃蘇㗎
講解下今次個計劃係點吖？
要做得精簡啲嘅
首先係微笑出場
跟住班老冷就會出嚟撩佢
喺呢個時候搞
你笑妹妹求我哋啊
微笑妹妹開口求我
我會全力以赴
我都仲未曾叫你哋出場啊
你三隻傻蠢鈍真係冇腦㗎
畀你哋攪禍晒啦
個作戰就係噉喇
唔該
遵命
美笑
你快啲爬十啲凳凳先啦
一下就畀人kill咗
佢哋要入去啦，你快啲入去啦，美笑
去就去喇，唔理咁多喇
過份啊
太海殿下，你同我結咗婚
仲同其他女仔出街
我都知道你份人係噉㗎喇
睇怕你對厭咗呢個
公主之後都會唔理佢㗎喇
講得一啲都冇錯
就好似夾完公仔之後唔要隻公仔噉
唔該，你同我做得好啲啊
冇計啦
係噉
美少公主，對唔住
我真係估唔到你居然會咁愛我
請你原諒我
我今次只係想試探下你對我嘅愛
到我出場喇
你唔使擔心
我愛嘅人就只有美少公主你一個
喂，到此為止啊
哥哥夠喇
點解哥哥你成日都要阻止秀？
穿錯布啊
琉璃明明係個公主嚟㗎
我憎死哥哥
琉璃
歡迎光臨
哦，呢位小姐
你哋冇事吖嘛？
對唔住啊
打攪到你哋
琉璃冇事吖嘛？
你有冇整親啊？
有冇冚親個頭啊？
我冇事啊
太好喇
你啲無啦啦，走嚟我哋鋪頭度搗亂
你哋噉算係點啊？
我哋過去同人道歉啦
哥哥陪你一齊去
唔制啊
琉璃冇錯啊
明明係哥哥你哋今日嚟蝦我
琉璃今日係真正嘅公主嚟㗎
冇錯係啊
係公主，公主又點都講對唔住
你唔好咁過分喎
咁任性嘅公主，王子係唔會鍾意你㗎
知唔知啊？
留你
等住，我等住啊
好對唔住啊
琉璃妹妹
其實我哋真係冇諗過要蝦你㗎
我覺得今次爆肚嗰場戲做得幾好
琉璃都係算數啦
其實琉璃都未夠資格做公主嘅
而且拍下殿下嘅公主好似都唔係琉璃
所以算啦
哥哥，返去喇
我呢個長大咗少少嘅公主
要揾到命中註定嘅王子
似乎都係早咗少少
唔係固定嘅，果然有難度啊吓
要完完全全拍出我嘅可愛
無時泳師真係唔得啊
仲加燈喇，各種方法啦
有睇下先係索女啦
睇埋正面
仲要係超可愛嗰隻喎
喂，靚女，不如同哥哥去兜下風嚟
好唔好啊？
你哋唔好噉啦，好唔好啊？
14歲嘅冰藤葵係個孤高嘅網絡偶像
你你哋會嚇親個女仔嘎？
你哋而家覺得好急，好想去廁所
其實我係一個男仔嚟嘅
小葵同愉快嘅朋友仔
真係太好喇
佢哋終於走咗喇
你冇事吖嘛？
有冇嚇親啊？
佢哋班人真係
呢兩隻咁煩嘅生物，好似喺邊度見過噉
佢哋係同美少一齊嗰班無聊人啊
嗰陣我唔係呢個look
所以佢哋唔認得我
係喇
我有啲嘢想你哋幫手㗎
係喇…再拎嗰啲部機𠻹啦
差唔多㗎喇
係喇
請問點解你會自己拍P V𠸏？
咩啊？
我係網絡偶像小葵啊
幫自己拍P V好奇咩？
偶像？
噉我咪真係藝人呀？
唔係，佢通常自稱係藝人㗎咋
平時都係普通人一個嚟
我唔係自稱㗎
唔信嘅話，你可以上網search下
我淨係sell可愛都長期上人氣榜㗎
仲有啊
唔係話我賣花賺花香啊
淨係我呢一份可愛已經殺
晒所有宅男嘅心喇
佢好有自信啊
冇錯啊
跳蚤市場真係有好多嘢賣啊
頭先竟然畀我買咗個新嘅廚房垃圾桶
諗起都開心啊
估唔到跳蚤市場都好賣得嘢下
嚇咗我一跳
我…去
係咩嚟㗎？
跳蚤市場，我嗰只係跳蚤市場啦
但喺點解前搞早唔搞
係要等今日先嚟搞嘎？
而且仲要近個湖𠻹
噉我點拍嘢啊？
成件事炒我晒喇
同一樣嘢，廿分
我仲諗住喺湖邊大拍特拍𠺢嘛
而家噉樣啊，咩都拍唔到啦
小葵點會喺度𠸏？
連你哋幾個都要出嚟賣嘢啊
我哋係為咗去未來天而籌錢㗎
副會長同阿協都喺度㗎
唔可以畀佢哋知㗎
點解佢哋會同小葵一齊𠸏？
係噉嘅話
我哋一隻D V D都唔使旨意出到啦
D V D，聽落都覺得犀利啊
一定會大賣㗎啫
有冇殺必死？
收聲啦，死毒男
阿力幾時變咗做揸機㗎？
你哋可唔可以拍完晒小葵每個角度啊？
每個角度都拍
呢啲時候擲啊
果然係有用好多啊
上多啲花瓣啦
唔夠光啊
而家噉樣fit晒㗎喇，嚟㗎喇喎
小葵
action
我係覺得裝咁啲嘢噉嘅
花粉係咪沈密啲啊？
1003606
不過已經冇晒花粉喇喎
1005126
噉即係返晒嚟多次啊
1006767
吓人哋辛辛苦苦通晒頂，整咗成晚㗎喇
1012128
男人真係一種悲哀嘅生物啊
1013728
你話，係咪啊？
1014248
黑神應該話我哋係悲哀嘅生物之真啊
1017049
小寶
1018157
係喇
1018517
你啊
1019957
拎隻公仔畀我
1022156
我要隻好可愛嘅公仔嚟拍嘢啊
1024196
我知你應該有好多㗎
1025356
快啲去拎一隻返嚟畀我啊
1027756
但但，但係唔係我㗎
1030476
琉璃話過唔准攞亂掂佢啲嘢㗎
1032676
大家咁點算啊？
1033796
阿謙
1034476
前輩你自己扮公仔噉咪搞掂囖
1037556
有件動物裝啊，其實都幾可愛㗎
1039956
你講講咩事啊？
1044087
一、二、一、二，全部執晒喇
1047325
冇黐住啲便便㗎
1049204
要你哋等𠻹
1050563
我變咗身做女僕大人喇，～
1054542
女僕啊
1055303
係小葵女僕啦
1056984
我警告你哋幾個吓
1058425
唔好將我同嗰度啲女僕拉埋嚟講啊
1060827
要加個大人喺後面
1062468
女僕大人，噉樣好引人遐想
1065511
只不過啊
1066912
果然嗰邊女僕大人要話你個
order係糖定喺邊啊？
1071755
你哋幾個核突佬啊
1072676
唔好幻想埋啲核突嘢啊
1076519
好嘢啊，拍到好嘢喇，心情好興奮啊
1079121
女僕裝入面一定係施咗魔法嘅
1081603
頭先前輩好似好開心噉
1083642
因為大家一齊玩得好開心吖嘛
1085921
好唔可以獨孤一味
1087519
跟住諗多啲變化先得啊
1089078
我要啲日日下水嘅鏡頭
1091077
你咪傻㗎
1091956
我哋要加多啲action
1092916
令畫面豐富啲
1093955
唔准自把自為一
1095194
喂
1095834
你哋兩個根本就完全唔明白小葵玉仔
1100203
網絡偶像小葵係純真男人心入邊嘅綠洲
1102723
要用尊敬嘅心嚟對住佢啊
1104482
因為佢係隻純種嘅Fairy嚟㗎
1106282
唔准嘅action係鹹濕嘢啊
1107962
咩話？
1108602
成日都係噉會好寡㗎
1109842
搞到冇嚟新鮮感
1111122
誒，李陳誒，你有咩意見啊？
1113281
不如直接講出嚟啦
1114681
我呢一依將小葵塑造到好似女神噉
1116921
等佢同Fairy玩啦
1118041
你傻嘎？
1118801
去邊度揾隻Fairy啊？
1120280
噉咪要揾人cosplay啦
1121600
前輩，你係最啱嘅人選啊
1123400
哇，個畫面肯定會搞到超爆笑啊
1125360
你搞爛條片啊
1126760
唔該，你哋對小葵啲嘢認真啲得唔得啊？
1131480
你哋唔好咁認真
1132520
喺度傾埋晒啲白痴嘢啦
1136160
頭先你個表情好清新啊
1138840
真係好清新啊
1139960
我未食，好唔同啊，好可愛啊
1142080
你哋講咩啊？
1142960
我包都好可愛，好完美㗎啦
1145000
不過你頭先嗰個樣仲可愛啊
1147680
令人覺得你真係發自內心好開心噉笑緊
1151564
唔好講笑喇
1152765
你哋班低B仔做埋晒啲白痴嘢
1154846
我小葵大人會為你哋發自內心咁笑
1157447
發夢啦
1158607
過分啊
1159808
果然係噉呀？
1160888
揾啲專業嘅人嚟拍嘢
1162289
唔會做到啲咩㗎喇
1164770
喺無可奈何嘅情況之下揾你哋
1167371
做出嚟嘅都係垃圾
1169972
小葵妹妹，我縮盲㗎
1176935
小葵大人
1184983
真係好啊
1186025
仲講得切
1187347
冇事吖嘛
1189350
係啊，係會長
1191033
哎吔
1193009
你頭先係捉緊賊呀？
1194688
係咪頭先撞到小葵嗰個啊？
1196887
冇錯，就係佢啊
1198367
我還返個袋畀人嗰陣，佢就乘機走咗去
1200885
所以我咪追佢囖
1202285
係喎，你哋呢個組合好新奇啊
1204404
喺度做緊乜嘢啊？
1205603
誒，拍嘢嚇
1207242
你哋幫佢拍嘢呀？
1208922
原來會長同小葵妹妹係識嘎
1210921
誒，都算識喇
1212960
原來佢哋唔知道嘅，噉就好睇爆啦，～
1216533
不過，於其話頭先係畀人撞落去嘅
1219332
不如話佢係自己跳落去，噉仲似啲喎
1221932
點解啊？
1223731
我知喇
1224851
唔通你畀人撞跌咗啲好
緊要嘅嘢出上執返？
1229307
係噉嘅
1229948
係咪已經跌咗落去嗱？
1231509
我哋一齊幫手揾啦，揾啦
1233871
喂
1234352
唔係啊
1234832
唔好嚟咁多啊，你哋好煩啊
1236914
你點可以噉㗎？
1238315
大家都係朋友嚟𠺢嘛
1239957
朋友關心你係好正常㗎咋
1241839
我哋邊度係朋友啊？
1243440
佢哋一個二個不知幾憎我
1246243
你哋憎佢咩？
1248605
我對你哋講埋晒啲衰嘢啊
1250326
你哋點會唔憎我喎？
1251683
你講咗啲咩衰嘢啊？
1253284
我話你哋核突、白痴同埋低B囖
1256365
我哋日日都係噉樣講㗎啦
1258126
你哋係friend啊
1258927
friend同
friend咁講點同喎？
1260527
嚇，係冇分別㗎喎
1262168
其實我哋反而鍾意講嘢直接啲
1264889
唔轉彎抹角嘅人𠺢嘛
1266690
而且小白係個白痴，本身係事實嚟𠺢嘛
1269411
嚇神不啦，都核突
1270651
呢樣係真珠都冇咁真嘅
1273092
仲要正我辛苦呢
1274451
你咪講到好似完全唔關你事噉啊
1276571
你個宅男擺明就係
最白痴、最核突嗰個啦
1279089
你哋噉話我
1279929
我咪好開心
1281249
係，你啊
1283088
我噉啦，聯手啊
1287166
正下味小妹妹，好耐冇試過
1289165
好懷念啊
1290365
佢哋班人真係煩到嘔啊
1292324
所以你覺得佢哋煩都好正常嘅
1298362
真係唔敢相信啊
1303557
我哋喺天黑之前一定要揾到啊
1312798
我
1314638
我…我做memory card
1318399
我第一次識啲噉嘅人㗎咋
1322559
係噉冇計啦
1323559
我一次過收晒你哋做我嘅下人啦
1325640
下人，死喇
1326760
下人啊，我願意嘅，好引人遐想
1348175
その目に映るものすべて
、幻には見えませんか
1348855
絡み合い溶けていく中、
君は何を感じてるのだろう
1350135
見てご覧
1368610
何もつながったその
理由を悲しんですがる
1383891
飾らないまま迎える美しさよ
1384371
いつの日にかわかる
1384612
たとえどこにいたとしても、きっとまた
1421543
行村流嚟，好似託海殿下噉嘅王子
1424422
唔係咁易遇到㗎
1425821
見係你咋，今次我就免為其難
1427861
着套扮王子嘅衫畀你哥哥着喇
1430580
覺得點啊
1431140
流嚟？
1432020
嗯，成個仔仔王子噉啊
1434819
比我想象中更加渣鬥，一啲都唔似
1438617
話時話喇，原來飯糰真係好難整嘎
1441457
會長
1442416
你睇緊咩啊？
1443376
唔好睇啊
1444376
喂
1445175
你少聽我轉校生啊
1447615
我要沒收你啲零食